❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිව්වා මට පහුගිය අවුරුදු පහේ ප්‍රවේශ ඉතිහාසය බලන්න පුළුවන් කියලා .
මට තාම වාර්තා ලැබුණේ නැති නිසා මම කතා කරනවා .
ඔව්, මම ඔයාට මගේ ෆැක්ස් අංකය දුන්නා.
හරි හරී.
රෝගී වාර්තා වෙත ප්‍රවේශ ඉතිහාසය
2013 අගෝස්තු 3 වන දින වෛද්‍ය කිම් චි-හ්යොං විසින් නරඹන ලදී.
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව අනතුර පැමිණේ.
තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයට එබී බලන විට,
මම ආරක්ෂිත යැයි සිතුවෙමි.
මම වැඩ කරනකොට...
අනෙක් අයත් වැඩ කරනවා.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
CC: මානසික වෙනසක්.
රෝගියා පඩිපෙළෙන් වැටුණා...
ඇගේ හිසට පහර දෙන විට,
ඇයට සිහිය නැති වූ අතර...
අත්‍යවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය සහ හිමොග්ලොබින් මට්ටම්
සාමාන්‍යයි,
නමුත් දෙවන ශ්‍රේණියේ රුධිර වහනය APCT අනුව අනාවරණය වේ .
-හරි. මම එන ගමන්.
-ඔව්, ඩොක්ටර්.
ඇයි ඔයා මෙතන නිදාගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හැම වෙලේම මානසික තත්ත්වය ගැන කතා කරනවා,
නමුත් මුලින්ම ඔබේ මානසික තත්ත්වය ගැන සැලකිලිමත් වන්න
පැටියෝ.
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
-"ඔයාට කොහොමද එඩිතර" මොකක්ද?
ඔයා මට ගහන්නද හදන්නේ? පොඩි--
හරි!
මට ආයෙත් පොඩියට කතා කරන්න,
මම නුඹලා විනාශ කරන්නෙමි.
මට ලේ ගලනවා.
ගෝෂ්.
ඔයාට මොකද වුණේ? ඔයාට ගැහුවද?
කවුරුන් විසින්ද?
දෙයියනේ. රිදෙනවා.
ඔයාගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇයි එයාට ගැහුවේ?
- ගොඩක් රිදුනද?
- මම හොඳින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු කියයි, හොඳයි.
ඔයා හිතනවද එයා කියයි කියලා ඒක රිදෙනවා කියලා?
ඔබ ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය විනයගත කළ යුතුයි.
මගේ වෛද්‍යවරයාට කවුද ගැහුවේ?
ඔහු එනවා.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා දෙපැත්තෙන්ම ලේ ගලනවා.
-ඔයාත් ප්‍රචණ්ඩත්වයට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
-ඔව්, මම කැමතියි.
- මට සමාවෙන්න.
- ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ?
එයා මට දිගින් දිගටම නම් කිව්වා.
මම කවද්ද ඔයාට නම් කිව්වේ?
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔබ එය අධික ලෙස කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට ඉගෙන ගත යුතුය
.
අපි වෛද්‍යවරු.
අපි ඉහළම බුද්ධිමතුන්.
ඔයාට ඔයාව පාලනය කරගන්න බැරිද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
-මොකක්ද?
ගං-සු, මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
ඔයා හරි.
කවුරුහරි ඔබට නැවතත් අසාධාරණ ලෙස සැලකුවොත්,
නිසි පියවර ගන්න. ඔබට පිටව යා හැකිය.
යන්න.
හේයි.
-මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
-මමත් හිතන්නේ ඒක හරි නැහැ කියලා.
නාසයෙන් ලේ ගැලීම සඳහා කපු පුළුන් භාවිතා කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්. ඔයා ඕනාවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම මේක කරනවද?
ඔබට ප්‍රියතමයන් වාදනය නොකර සිටිය නොහැක.
ඔයාට ආයෙත් ගැහුවොත්,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
-ඔව්.
-අපි යමු බයිට් එකක් කන්න.
-ඔයා ඔයාගේ ලොකු ශරීරය නාස්ති කරගන්නවා.
-හරි.
ඒ...
-මට පහර දුන්නා, ඒකයි.
-"හොරෙන් පහර දුන්නද?" එන්න. අපි යමු.
මොකක්ද අවුල? ඔයා එච්චර මහන්සිද?
මුල් අවුරුදු ඔක්කොම එහෙමයි.
මුල් අවුරුදු වලට යන්න විදිහක් නෑ.
තවමත්, ඔබේ කාලය හොඳින් ගත කරන්න.
ස්තූතියි, මහාචාර්ය හොං.
හයි-ෆයිව්.
දැන් කොහොමද කන්නේ?
ඔයාගේ දුව ගෙදර ආවේ නෑ.
ඔයා ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඇය රාත්‍රී රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී බොහෝ විට නිවසට පැමිණියේ නැත .
මම ඔයාට කිව්වා මම එයාට බැන්නා කියලා.
හොඳ වැඩක්. ඔයා එයාව එපා කරන්න ඕනේ.
මම ඇයට කොතරම් වටිනවාද යන්න තේරුම් ගැනීමට.
-මොකක්ද?
-එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්,
ඇය ඔයාට ගොඩක් කැමති වෙලා.
ඔය දෙන්නා මාව දාලා ගියා.
විකාර කියන එක නවත්තලා ගිහින් එයා ගැන හොයලා බලන්න.
ඔයා එයාට කොච්චර හොඳටම බැන්නාද?
ඔයා එයාට ගැහුවේ නෑ නේද?
කමක් නෑ. අමතක කරන්න.
කොහොමද සර්?
තාමත් ගොඩක් රිදෙනවා.
- කොහෙද රිදෙන්නේ?
- මගේ ඇස.
මගේ ඔළුවත් රිදෙනවා,
ඒ වගේම ලේ ගැලීමක්ත් එනවා.
ඔයා එයාට ප්‍රතිජීවක ඖෂධ දෙනවා නේද?
ඔව්. අපි
බෝවන රෝග දෙපාර්තමේන්තුවෙන් උපදෙස් ලබා ගත්තා.
ඔහු සනීප වුවහොත්,
සම්පූර්ණ දෙමාපිය පෝෂණය නවත්වන්න,
සහ ඔහුට යමක් කන්න දෙන්න.
ජනාධිපති ජින් මියොං-හුන්
- ඔයාව දකින්න අමාරුයි.
- මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔව්, ඔහු මට ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ ධුරයක් ලබා දුන්නා .
ඊළඟ මණ්ඩල රැස්වීමේදී,
මම ඔබව නිර්දේශ කරන්නම්.
නිර්දේශය විධිමත්භාවය සඳහා පමණයි.
එය නිශ්චිතයි.
- මට ඒක දරාගන්න බෑ.
- කරන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
සියෝ-යූට උදව් කරන්න තැනක් ගන්න.
මට මේ රෝහල ගොඩක් කැමතියි.
මට මෙතන වැඩ කරගෙන යන්න ඕන.
ඔබට අභිලාෂයක් නැත්තේ ඇයි?
මට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ආසයි.
රෝගීන් සුවපත් කරන වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ආසයි.
ඒක තමයි මම කැමති දේ.
ඔයා අද සියෝ-උව දැක්කද?
-ඔව්.
-එයාව VIP රෝගී කාමරයට ගේන්න.
ඔයා දන්නවද කොංග්‍රස් සභික නා
මෙහෙ නැවතිලා ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඔබ ඔබව හඳුන්වා දිය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය නැති වුවද,
ඔබට දේවල් කිරීමට සිදුවේ
ඔබේ දෙමාපියන් වෙනුවෙන්.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් හිටියත්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
පළමු වසරත් ඒ වගේ.
ඔබ එය විඳදරාගන්නේ නම්,
දෙවන වසර තුළ දේවල් යහපත් වනු ඇත.
හරි හරී.
දෙයියනේ, එයා මට නිතරම කතා කරනවා.
VIP කාමර හෙදිය
ඔව්, මම එනවා.
ඒ කොංග්‍රස් සභිකයාද?
ඔව්. ගිහින් මිස් ලී ජින්-ජුට ඇඳුම් අන්දන්න ,
ඇගේ මානසික තත්ත්වය පරීක්ෂා කර මට දන්වන්න.
හරි හරී.
ටිකක් ගන්න.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම ඩොක්ටර් යූට කතා කළා, ඒත් ඔයා ආවා.
-මම මගේ වටය කරනවා.
-මට පේනවා.
එහෙනම්, මම ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ කරන්න දෙන්නම්.
-හෙලෝ.
-අනේ, ආදරණීය.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් මහාචාර්ය හොං තනිවම පැමිණියේය.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඒක දිගටම රිදෙනවා.
ඔයා මට වේදනා නාශක දෙනවද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔයා නිවැරදි වේදනා පාලනය භාවිතා කරනවද?
-ඔව්.
ඔහුට දිගටම වේදනාවක් දැනේ නම්,
ඔහුට අමතර NSAID ලබා දෙන්න.
-හරි.
-අපි සැත්කමක් කරනවා නේද?
ඔබට සැත්කමක් අවශ්‍ය නැහැ.
එය
අන්තර් කශේරුකා තැටියක මුල් අවධියකි.
සතියක ඖෂධ සහ භෞත චිකිත්සාවෙන් පසු ඔබව නිදහස් කරනු ලැබේ .
එය එතරම් සරල ඇයි?
මහාචාර්ය හොං, ඔබ එය නිවැරදිව පරීක්ෂා කරන බව ඔබට විශ්වාසද ?
මම එහෙමයි. කරදර වෙන්න එපා,
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඩොක්ටර් යූ, කරුණාකරලා තව ටිකක් මෙතන ඉන්න.
මාව ආශ්‍රය කරන්න.
මම මෙහි සිටින නිසා,
මට පුරවැසියන්ගේ ජීවිත පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ෂුවර්.
ඔබේ වාර්ෂික ආදායම කීයද?
එය වොන් මිලියන 100කට වඩා වැඩිද?
ඔයා හිතන තරම් මම උපයන්නේ නැහැ.
ඔයාට ගැලපෙන කෙනෙක්ව මම හොයලා දෙන්නද?
සමාවෙන්න?
අපි ඇතුලට යමු.
ඩොක්ටර් යූ, ඔයා මෙතනද හිටියේ.
-කොංග්‍රස් සභික නා කොහොමද?
-එයා හොඳින් ඉන්නවා. මම දැන් යන්නම්.
ඇය මිනිසුන් සමඟ ඇසුරු කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
අන්න එහෙමයි කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඔයා දැනටමත් එළියේද?
මම නිහඬව හිටියා, ඒ නිසා ඔහු මට යන්න කිව්වා.
මම ඊළඟ වතාවේ ගං-සු ගන්න ඕනේ.
ඔයාට පුළුවන්. එයා ඉක්මනින්ම ඒක බලා ගනීවි.
ඔහොම ඉන්න.
මම උත්සාහ කරනවා. ජීවත් වෙන්න වැඩ කරන්නම ඕනේ.
ඔයා ලොකු වෙලා.
මම දැන් ලොකුයි.
ඔයා අද විටමින් D ගත්තද?
තවමත් නෑ.
මම අවංක මිනිස්සුන්ට කැමතියි.
ඔබ පටන් ගත් පසු, ඒවා මත රැඳී සිටින්න.
- ප්‍රතිඔක්සිකාරකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මැසිවිලි නඟන්න එපා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි. මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා තාම මට වඩා අවුරුදු නවයක් වැඩිමල්.
මට කලින් ඔයා මැරෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මරණය ගැන කතා කරන්නේ?
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ආදරය කරන අයට මට කලින් මැරෙන්න බෑ.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
මිස් ලී හුයි-යන්ග් කොහොමද?
අපි ගිහින් බලමුද?
මම අන්තිමට මංගල ඇඳුමකින් සැරසිලා.
- ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
- ඔව්.
අපේ ජින්-ජින්.
මට ඕන වුණේ ජින්-ජින් ඉපදෙන්න කලින් අපේ විවාහය ඉවර කරන්න .
මට කණගාටුයි. ඒ වගේම ස්තූතියි.
එහෙම කියන්න එපා. ඒක ඔයාට අමාරු වුණා.
ඔයා අපිට ගෙයක් ගන්න දිවා රෑ නොබලා වැඩ කළා .
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ, ජින්-ජින් ඉපදුණාට පස්සේ,
අපි සතුටින් ජීවත් වෙමු.
පැටියෝ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
මම කිව්වා, මම ඔයාට ආදරෙයි!
-ඇගේ ජීව ශක්තිය කොහොමද?
-සිස්ටලික් රුධිර පීඩනය 120 යි.
ඇගේ උෂ්ණත්වය
අංශක 36 ත් 37 ත් අතර වේ.
ඇයව නිතර පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
බායි.
හේයි.
ඇගේ උෂ්ණත්වය සහ රුධිර පීඩනය ස්ථාවරව තබා ගන්න,
සහ විද්‍යුත් විච්ඡේදක සහ හෝමෝන මට්ටම් පරීක්ෂා කිරීම සඳහා දිනපතා රසායනාගාර පරීක්ෂණයක් පවත්වන්න .
යම් වෙනසක් ඇත්නම් මට කතා කරන්න.
නාරිවේද වෛද්‍යවරයා හැමදාම එන්න.
හරි හරී.
ඔය දෙන්නා හොඳින් යනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
කටින් වෙඩි තියාගන්න එපා.
ඩොක්ටර්.
ජීවත් වීමට දරුවාට කොපමණ වයසක් තිබිය යුතුද?
ඉහළ අවස්ථාවක් ලබා ගැනීම සඳහා දරුවාට අවම වශයෙන් සති 24 ක් වත් විය යුතුය.
ඉන්කියුබේටරයක දිවි ගලවා ගැනීම ගැන.
නමුත්...
ඔබේ බිරිඳ ඊළඟ මිනිත්තු 10 තුළ මිය ගියත් එය කම්පනයක් නොවේ .
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරනවා.
නැත.
මම තාම එයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වේ නෑ.
ඒක තමයි මගේ ලොකුම දුක.
ඒකෙ ගොඩක් තේරුමක් තිබුණා...
මගේ විවාහ පොරොන්දුවෙන් පස්සේ මට ඒක කියන්න ඕන වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ බිරිඳ...
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා දන්නවා.
ඇය ඔබේ දරුවා වෙනුවෙන් මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරනවා.
ඔයා කොහේ ද?
මගේ කාමරයට යන ගමන්.
එතනම ඉන්න.
හරියටම එතන ඉන්න
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම කවදාවත් ඒක කියලා නැහැ නේද?
කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, හ්යේ-ජියොන්ග්.
ඒක කියන්නද ඔයා හදිස්සි වුණේ?
ඔව්.
මට කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, මොනවා
වුණත්, කවදා වුණත්.
මෙහේ එන්න.
අපි ඇත්තටම මේක රෝහලේදී කරන්න හොඳ නැහැ .
ඇයි ඔයා ඒක නොකියන්නේ?
කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක ආපහු කියන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක ගොඩක් තේරුමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා, මට ඒක පස්සේ බලන්න තියාගන්න ඕන.
හ්යේ-ජියොන්ග්.
මම පස්සේ ගෙදර වැඩ කරන්න යනවා.
අද අපි දකින අවසාන අවස්ථාව මෙයයි.
හරි, ස්තූතියි.
ඩොක්ටර් පයි, ඩොක්ටර් ආන් කොහෙද නැවතිලා හිටියේ?
ඒක අභිරහසක්.
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
ලී මි-ජා මහත්මිය
නියම කර ඇති පරිදි වේදනා නාශක ලබා ගන්නවාද?
-ඔව්.
- ඇම්පියුලයෙන් අඩකින් වැඩි කරන්න.
හරි හරී.
යොන්ග්-ගුක්.
මම ටිකක් හිතුවා.
මොකක් ගැනද?
මම ඔයාට කරපු දේට පස්සේ ඔයා අවුල් වුනාද?
ඔව්.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම අහන්නේ නැහැ.
මම මා ගැන වැඩියෙන් සැලකිලිමත් වෙනවා.
මට ඕන අපි යාළුවෝ විදිහට ඉන්න.
හරි, එහෙනම්.
නැහැ, මම හදිසියේම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
දැන්, මට දැනගන්න ඕන ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන නෑ.
අපි කොහොමත් යාළුවෝ විතරයි.
"මිතුරා."
Namyangju GUKIL වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
එන්න.
ඔයා අතහරින්නේ නැහැ.
එකම කතාව අහලා එපා වෙලා නේද?
ඒකයි මම අපිට
කතා කරන්න අලුත් දෙයක් ගෙනාවේ.
ඔයා මගේ ආච්චිගේ වාර්තා බැලුවා...
ඒවා ඉවත දැමීමට පෙර.
ඇයි?
රෝගී වාර්තා වෙත ප්‍රවේශ ඉතිහාසය
ඔයා ළඟ තාමත් නිර්වින්දන වෛද්‍ය වාර්තාව තියෙනවා
නේද?
මම ඒක තියාගන්නේ ඇයි?
පිටපතක් තබා ගැනීමට නොවේ නම්,
ඔබ අවුරුදු 10කට පෙර වෛද්‍ය වාර්තා බැලුවේ ඇයි ?
ඔයාට කරන්න මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
ඔයා මට කිව්වත්
කාගෙවත් ජීවිතේ වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
නීත්‍යානුකූලව, සියල්ල අවසන්.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ සහෝදර වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට.
මට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න.
ජුන්ග්-ඩේ, මගේ ඔළුව පැලෙනවා.
ඇසිටමිනොෆෙන් තියෙනවද...
දෙයියනේ, මේ හිසරදය දරුණුයි.
ගං-සු, ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
-ඇසිටමිනොෆෙන්.
-ඔබට නිතර හිසරදය ඇති වෙනවා.
ඇත්තටම නැහැ. ටිකක් රිදෙනකොටත් මට ඒක එපා වෙනවා .
මට හිසරදයක් දැනෙන විට මම වේදනා නාශකයක් ගන්නවා .
රිදෙනකොට වැඩිපුර ගන්න. එච්චරයි.
දෙයියනේ, ඔයා නම් හොඳටම අඬන කෙනෙක්.
එහාට යන්න.
-මෙන්න ඒක.
-ස්තූතියි.
- ඔයාට වතුර ඕන නේද?
- බොහොම ස්තූතියි.
හිසරදය පහව ගොස් ඇත!
යොන්ග්-ගුක්!
මම ඊයේ දුන්න ඇණවුම ගන්න මෙතන ඉන්නවා .
ඔහ්, හරි.
- මෙන්න ඒක.
- ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
ජුන්ග්-ඩේ, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා මහාචාර්යවරයෙක් වෙයි.
ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මේ විදියට පාඩම් කළාට හොඳ ලකුණු ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට පෙර විභාගවල සටහන් අවශ්‍යයි.
-ඔයා ළඟ ඒවා තියෙනවද?
-නෑ.
-ඔයාත් ඉගෙන ගන්න ඕන නැද්ද?
-මම අසමත් වෙයි.
මේ විභාගය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට නින්දා කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි. කෑම එකක් ඕඩර් කරන්න යාලුවනේ.
හොඳයි, ඒක විභාගයට අදාළ වෙන්නේ නැහැ.
හේයි.
දෙවියන් වහන්ස.
ඔබේ සියලු ත්‍යාගශීලීකම කොහෙද ගියේ?
-ඔහ්, හෙලෝ.
-හෙලෝ.
ඔයගොල්ලන්ට බඩගිනි ඇති.
දෙයියනේ! ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
කිසිම දෙයක් මට ඇතුල් වෙලා නැහැ.
මෙන්න. ඒක ඔයාලට.
ඒක හරිම රසයි වගේ!
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
මට බඩගිනියි. කොච්චර හොඳ වෙලාවක්ද?
ඔයා මේක කරන්නේ මහාචාර්ය හොං නිසා.
ඔබට තරඟකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ඒක ඇත්තටම කරුණාවන්ත ක්‍රියාවක්,
ඒ නිසා, ඒක පිළිගන්න.
මට තේරෙනවා. මම ඇත්තටම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒක හරිම රසයි වගේ!
දෙයියනේ, මම මේ දවස සදහටම සමරනවා .
මගේ පදිංචියේ වසර තුන තුළ,
මේක තමයි ඩොක්ටර් ජුන්ග් අපිට කෑම අරන් දුන්න පළවෙනි වතාව .
ඔයාලා විහිළු කරනවා.
මම ඔයගොල්ලන්ව රෑ කෑමටයි
බීමටයි එළියට එක්කගෙන ගියා ඉඳහිට.
- මට නම් කොහෙත්ම මතක නෑ.
- මමත් නෑ.
දැන් අපිව එළියට ගත්තොත්,
ඒක අපේ මතකයේ සදහටම කැටයම් වෙයි.
දැන් මේක තවත් විහිළුවක් වෙනවා.
ඉතින්, ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
තෝ ඌරෝ. මහත එකයි මහත දෙකයි.
-මහත්තයා! කවුද එක්කෙනා?
-මම එක්කෙනා. ඔයාලා දෙන්නෙක්.
මම දෙකද?
-නවත්තන්න. රිදෙනවා.
-ඔයා මගේ මූණට කෙළ ගැහුවා.
එයාට ගහන්න එපා. එයා ආයෙත් පැනලා යයි.
ඔයා හරි. මම ෆැටි ටූ වෙන්නම්.
ඔයා නිසැකවම හරි.
නමුත් අපි ඇත්තටම මහතයි.
මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
නෑ, ඔතනම ඉන්න.
ඉතින්, ඔයා මුලින්ම පිසූ කෑමේ රස බලන්න මට ගෞරවයක් තියෙනවද ?
ඉන්න, ඔයා මහාචාර්ය හොංට උයන්න කලින් මාව ගිනියා ඌරෙක් වගේ පාවිච්චි කරනවද ?
ඔයා අලුත් රූපවාහිනී කතා මාලාවක් බලන්න පටන් ගත්තද ?
ඒක මොකක් හරි වෙන්න ඕනේ
රැවටීම්වලින් පිරුණු ලෝකයක් ගැන .
අමනාපකම් තියාගන්න එක නවත්තන්න.
හොඳයි, මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඩොක්ටර් ආන් මගෙන් ඇහුවා එයාට ඉන්න දෙන්න කියලා.
ඔහුට යන්න තැනක් නැහැ කිව්වා.
- ඔයා නිවාස නැති කෙනෙකුට ඇතුලට එන්න දෙනවද?
-නෑ.
අපිට මෙච්චර කාලෙකට මෙහෙම කාලයක් ඇවිත් නෑ .
අද හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
මේ දවස්වල
මට ජීවිතේ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා.
ඒ සියල්ල හොං මහතාට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම් මම දැන් මෙතන නෑ .
මෙහෙත් එහෙමයි.
ආච්චිට මොකද වුණේ කියලා මටත් හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ .
මම හිතන්නේ
OR එකේ හිටපු ඩොක්ටර් කෙනෙක් මට හැමදේම කියයි කියලා.
සේඕ-උ ඇත්තටම මගෙන් ඇහුවා
ඔයා ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට බැඳෙන්න තීරණය කළේ ඇයි කියලා මම දන්නවා නම් .
මම දැන් කිව්වේ, මම දන්නේ නැහැ කියලා.
"ඔයාගේ තාත්තා තමයි හ්යේ-ජියොන්ග්ගේ ආච්චිට සැත්කම කරපු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා ."
මට ඒක එයාට කියන්න බැරි වුණා.
චියොන් සුන්-හුයි.
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
යූ හ්යේ-ජියොන්ග්.
මමත් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔයාගේ ආච්චිගේ සැත්කම ගැන මට ඔයාගෙන් අහන්න අමාරුයි ,
ඉතින්, මම හැමදාම යාඥා කළා
ඔයා මිස්ටර් හොං එක්ක සතුටින් ඉන්න කියලා.
මම හිතුවා ඒක ඔයාට
ඔයාගේ ආච්චිට වෙච්ච දේ අමතක කරන්න උදව් වෙයි කියලා,
නමුත් එය එසේ නොවීය.
ඒවා වෙනම දේවල් දෙකක්.
මහාචාර්ය හොං ඇත්තටම
මට ඒකට උදව් කරනවා.
මම දැන් ඔයාව දික්කසාද කරන්න ඕනේ.
අපි ගොඩක් කල් එකට ජීවත් වුණා.
නමුත් තවමත්,
ඔයා සතුටින් ඉන්න නිසා මම සතුටින් ඉන්නේ.
චියර්ස්.
-මේක හොඳයි.
කිම් තේ-සු මහතා දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි ඔහුට
ලෙවෙටිරසෙටම් මුඛ ද්‍රාවණය ලබා දෙනවා.
- එයාගේ වේදනාව කොහොමද?
- වේදනාව... කරුණාකරලා තත්පරයක් ඉන්න.
ඇමතුම එකතු කරන්න
මම මේ කෝල් එක ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඒක
දැන් හමුදාවේ ඉන්න මගේ සහෝදරයාගෙන්.
හරි, මම ඔයාව එහෙදි හමුවෙන්නම්.
හේයි, යොන්ග්-සු.
ඔව්. කොහොමද?
මම ගොඩක් කාර්යබහුල නිසා ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වුණා .
කැමැත්ත අත්හැරීමට අත්සන් කළ විට ඔබට එය ඇසුණා නේද?
ඔව්.
ඔයාගේ අත තාමත් ශක්තිමත්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයාගේ මධ්‍යම නහරය හොයාගන්න.
සැත්කමෙන් පස්සේ එයාට ICU එකට යන්න ඕනේ,
-ඉතින්, කලින්ම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්න.
-මම කරන්නම්.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
සැත්කම අතරතුර VVIP කෙනෙක් ඔබට කතා කළොත් ඔබ මොකද කරන්නේ ?
VIP කාමර හෙදිය
ඔයාව මෙහෙට පත් කළාට කමක් නෑ නේද?
ඒක එහෙම නොවුනත් කමක් නෑ කියලා තමයි මට කියන්න තියෙන්නේ .
එයා මට නිතරම කතා කරනවා.
එයාගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරිලාද?
එහෙම උනා නම්,
එයා මහාචාර්ය හොංව ඉල්ලනවා ඇති.
මම ඔයාට දොර හදලා දෙන්නම්.
ඔයාට ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට තේරෙනවා. ඒක මාව මරනවා.
- ඒක රිදෙන්නේ කොහොමද?
- හැම දෙයක්ම රිදෙනවා.
ඒක අපැහැදිලි වැඩියි.
කරුණාකර වඩාත් නිශ්චිත වන්න.
පළමුවෙන්ම, මගේ හිස පිටුපසට
කරකැවිල්ල සහ බර බවක් දැනේ
මගේ රුධිරයේ සීනි අඩු වුණා වගේ.
කෑම මට හොඳට දැනෙනවා.
වේදනාව සමනය කිරීමට අපි ඔබට එන්නතක් දෙන්නම්.
එය නැවත ඇති වුවහොත් අපට කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාට ඩයික්ලොෆෙනැක් එන්නතක් දෙන්න කියන්න .
-හරි.
-ඇයි ඔයා අනිත් අයට ඒක කරන්න කියන්නේ?
ඔයාට මට එන්නත දෙන්න පුළුවන්.
කොංග්‍රස් සභිකතුමනි. මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- හොඳයි. ඉදිරියට යන්න.
- හොඳයි, එහෙනම්.
මට ඔයාට එන්නත දෙන්න වෙනවා.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ? මෙන්න, ඒක කරන්න.
එතන නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ තට්ටම් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මෙතන.
සම්බන්ධතා තොරතුරු
SEO-U
ලැබෙන ඇමතුම:
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, කන්ග් ක්‍යුන්-ජුනි
-ඔව්.
-රෝගියා තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන් වෙලා නැහැ.
ඔබට තව ටිකක් බලා සිටීමට සිදුවන බව පෙනේ .
හරි, මම ඩොක්ටර් ජින්ට VVIP රෝගියාව බලාගන්න කියලා කියන්නම් , ඒ වගේම එතනට යන්න.
කමක් නැහැ.
මට දැන් ශල්‍යකර්මයක් කරන්න යනවා.
ඒකට පැය පහක් විතර යයි.
කොංග්‍රස් සභිකයා මට නිතර කතා කරනවා.
කරුණාකරලා මාව බලාගන්න එයාව.
මට තව ටිකකින් සම්මන්ත්‍රණයකට යන්න තියෙනවා.
ඔයා සම්මන්ත්‍රණයට යන්න කලින් මම සැත්කමෙන් එළියට එන්නම් .
ජනාධිපති ජින්ට අවශ්‍ය වන්නේ මිතුරන්
ඔහුව රැකබලා ගැනීමයි.
මම කිව්වා මට බැහැ කියලා. මට මේක කරන්නම වෙනවා.
ඒක කරන ගමන් එයාගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්න.
ඔහුට තුවාල වූ අස්ථිබන්ධයක්
සහ මුල් අවධියේ හර්නියා තැටියක් ඇත.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගමු.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
හේයි. ඉන්න!
ඔව්, නිසැකවම.
මම දැන් ශල්‍යකර්මයකට යනවා.
වෛද්‍ය ජින් සෝ-උට කතා කරන්න.
ඔහුට යමක් සිදුවුවහොත්.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
දෙයියනේ, මේ මෝඩයෝ.
මොකක්ද
ඔව්. මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කොංග්‍රස් සභික නා ගේ ඇමතුම් මට ගන්න.
ඔයගොල්ලෝ තමයි ඒක භාරව ඉන්නේ.
හ්යේ-ජියොන්ග්ට ශල්‍යකර්මයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
මම මෙතන ඉන්න නිසා මිනිස්සු උදව් ඉල්ලනවා.
රාත්‍රී වැඩ මුරය නිසා මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් හිටියා .
මට හදිසි සැත්කම් තුනක් පවා කළා.
කරුණාකරලා, මට නිදාගන්න දෙන්න.
මේ සම්බන්ධයෙන් මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ටිකක් නිදාගන්න යනවා.
නිදාගන්න එපා, නමුත් ඇමතුමට සවන් දෙන්න.
කොංග්‍රස් සභික නා. සඳහා.
-මම දැනටමත් එයාව බලන්න ගියා.
- ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ, ඔයාට එයාව බලාගන්න පුළුවන්.
මම ආපහු නිදාගන්න යනවා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔයා නිදාගන්න තරම් වයසින් වැඩි නෑ.
හරි, මට තව ඇඳුමක් අඳින්න වෙනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි මේ එකපාරටම වෙන්නේ?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
-මම ඔයාගේ රුධිර පීඩනය බලන්නම්.
-හරි.
ඇයි එකපාරටම රිදෙන්නේ?
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, ජින් සීඕ-යූ
කපු.
VIP කාමර හෙදිය
VIP කාමරයේ හෙදිය
ඔබට නිතරම කතා කරනවා.
අපි අවධානය යොමු කරමු.
හරි හරී.
ක්ෂුද්‍ර ශල්‍ය කතුර.
හායි.
කතා කරමින්.
කොංග්‍රස් සභික නා මහතා දරුණු හිසරදයක් ගැන පැමිණිලි කරයි ,
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය 100 ට වඩා 170 කි.
වැසිකිළියට ගියාට පස්සේ එයාගේ හිසරදය තවත් නරක අතට හැරිලා .
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්න!
ඔහු වහාම වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් උපකාර ඉල්ලා සිටියි.
ඩොක්ටර් චෝයි?
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
කරුණාකර ඉක්මනින් VIP කාමරයට එන්න.
හදිසි කාමරය, ජියොන්ග් යුන්-තායි
ගෝෂ්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අර්ධ කෝමා තත්වයේ සිටින රෝගියා?
හරි, මම එන ගමන්.
හිසරදය සහ ඔක්කාරය ගැන පැමිණිලි කිරීමෙන් පසු ඔහු සිහිසුන් විය .
- එයාට ඉන්ටියුබේෂන් අවශ්‍යයි.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
මෙහෙයුම් කාමරය
VIP කාමර හෙදියගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් පහක්
කොංග්‍රස් සභික නා සිහිසුන්ව සිටී.
වෛද්‍ය චෝයි ගං-සු එන බව කිව්වා,
නමුත් ආවේ නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තට පස්සේ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
SOC එකකට සූදානම් වෙන්න.
හරි හරී.
ශිෂ්‍ය වාර්තාව
2003 දී කැම්පස් හැසිරීම් සඳහා සහ පිටත කටයුතු සඳහා නෙරපා හරින ලදී .
මිස්ටර් හොං ඇන්ඩ් යූ හයි-ජියොං
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
කොංග්‍රස් සභික නා සිහිසුන්ව සිටී.
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
හිසරදයක් ගැන පැමිණිලි කිරීමෙන් පසු ඔහු සිහිසුන් විය .
මෙය සිදුවෙමින් පවතින අතරතුර ඔහුගේ වෛද්‍යවරයා කළේ කුමක්ද ?
වෛද්‍ය යූ, වෛද්‍ය ජින්ගෙන් වැඩ භාර ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඇය ශල්‍යකර්මයක යෙදී සිටියදී.
සේඕ-උ මේකට මොනවද කරන්නේ?
මහාචාර්ය හොං ඔහුට හදිසි සැත්කමක් කිරීමට යනවා .
මාධ්‍ය
දැනගත්තොත් මොනවා කියයිද කියලා හිතාගන්න.
එය කාන්දු නොවන බවට වග බලා ගන්න!
ඔව් සර්.
එකින් එක අවාසනාවන්ත සිදුවීම් එනවා.
අපිට තිබුණු නරක ප්‍රතිරූපය වහන්න මම ගොඩක් දේවල් කළා.
බදු විමර්ශනයෙන්
සහ නීති විරෝධී බඳවා ගැනීමේ නඩුවෙන් පසුව.
ඒ මොන ශල්‍යාගාරයද?
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්, ඔබට වහාම ආරම්භ කළ හැකිය.
ඩොක්ටර් යූ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ රෝගියා ගැන ඇහැ ගහගෙන හිටියේ නැති නිසා මොකද වුණේ කියලා බලන්න .
මේකට ඔබ කොහොමද උත්තර දෙන්නේ?
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
කොංග්‍රස් සභික නා මගේ රෝගියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
එය සාධාරණ වනු ඇත.
ඇතුලට යන්න.
ඩොක්ටර් යූ, මට ඔයාගෙන් මේ සැත්කමට සහභාගි වෙන්න එපා කියන්න වෙනවා .
එයා මගේ රෝගියා.
සැත්කමෙන් පස්සේ මම මගේ දඬුවම විඳිනවා.
-එහෙම වෙන්නේ නෑ.
-ඔව්, එහෙම වෙයි.
මම ශල්‍යකර්ම වෛද්‍යවරයා.
මට මගේ සහායකයා තෝරා ගත හැකියි.
ඇතුලට ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න ඩොක්ටර් යූ.
හොඳයි. මමත් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් නිසා,
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔබේ අයිතිවාසිකම්වලට මම ගරු කරමි.
නමුත් ඔබ දන්නවා අයිතිවාසිකම්
සමඟ වගකීම් එනවා කියලා, හරිද?
-ඔව්, මම දන්නවා.
-එහෙනම්, එයාව බේරගන්න.
ඒක තමයි මට ඇත්තටම ඕන කරන්නේ.
මට ආරංචි වුනා ඩොක්ටර් යූ කියන්නේ කොංග්‍රස් සභික නාගේ
වෛද්‍යවරයා කියලා, ඔයා ඩොක්ටර් යූට උදව් කළා කියලා.
-ඔව්.
-එහෙනම්, මේක කොහොමද වුණේ?
ඔයා ඉක්මනට ප්‍රතිචාර දැක්වුවා නම් එයාට මෙච්චර අනතුරක් වෙන්නේ නැහැ .
මට කණගාටුයි.
මට කරුණු දෙන්න.
මෙය සමස්ත
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවටම තර්ජනයක්.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ සර්.
කොංග්‍රස් සභික නා.ට ප්‍රතිකාර කරන විට මම වෛද්‍ය යූට උදව් කළා
.
මට ආරංචි වුනා
VIP කාමර හෙදිය ඔයාට කතා කළා කියලා,
ඇය ඔබ එනතුරු බලා සිටි නිසා කාලය නාස්ති කළා .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මට කවදාවත් කෝල් එකක් ආවේ නැහැ.
වාරිමාර්ග.
මේක කොහෙන් හරි අහම්බෙන් ආපු දෙයක්.
ඒ මිනිහාට ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක් වෙන්න පුළුවන් .
මම ඒක කාන්දු වෙන එක නවත්තලා තියෙනවා.
ඒක කාන්දු වුනොත් අපි විනාශයි.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මෙහෙ කවදාවත් නිහඬ දවසක් නෑ.
සෝපානය.
මට ගවුම ගේන්න.
බයිපෝලර් අඬුව මට දෙන්න.
මැහුම් දැමීමට සූදානම් වන්න.
ඇඩ්සන් ෆෝසෙප්ස්.
අන්වීක්ෂය.
කපු.
ප්‍රදේශය හිස් කරන්න.
ස්ටයිප්ටික් එකක් සූදානම් කරගන්න.
කපු.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔහු ලේ ගැලීම නතර වී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කරනවා.
දිගටම ලේ ගියොත් එයා මැරෙයි.
ඔයාට නිකන් ඉන්න බැරිද? අපි බලන්න හදනවා.
අපි ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා.
ඒක සහනයක්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා.
ඔහුගේ මොළයේ ඉදිමීම තවත් දරුණුයි.
කමක් නෑ.
රුධිර ප්‍රවාහය වැඩි වෙනකොට ඉදිමෙන්න පුළුවන්.
- දැන් ඒ මොකක්ද?
- තාත්තේ, කරුණාකරලා ඔහොම ඉන්න!
ඔයා කතා කරන හැම වෙලාවෙම මාව බය කරනවා.
හරි හරී.
රුධිර ප්‍රවාහය වැඩි වන විට එය ඉදිමී ගියේය .
ඔබ සිස්ටර්නා මැග්නා විවෘත කර
කොඳු ඇට පෙළේ තරලය ඉවතට ගන්නේ නම්,
ඉදිමීම අඩු වනු ඇත.
එහෙනම්, ඒක සාර්ථකද?
ඔව්.
චූෂණ.
කරුණාකර වැඩි පීඩනයක්.
පීඩනය වැඩි කරන්න.
ඔහු කොඳු ඇට පෙළේ තරලය ඉවතට ගත්තේය.
ඉදිමීම අඩු විය.
එය හමාරයි.
හොඳ වැඩක්.
- ඩුරා මේටර් එක වහන්න.
- ඔව්, සර්.
ඒක ඉවර කරන්න, මහාචාර්ය හොං.
ඔබේ කරදරකාරී සහායකයාට එය කිරීමට සැලැස්වීමෙන් වළකින්න .
ඉදිරියට යන්න.
මට බයිපෝලර් ෆෝසෙප්ස් දෙන්න.
කරුණාකරලා ගෝස්.
සෑම පැයකටම වරක් ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහු අවදි වුවහොත් වහාම මට දන්වන්න.
එයාව ඇහැරවන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
අපට දැනට බලා සිටිය හැක්කේ එතෙක් පමණයි.
හරිද.
අවදියෙන් සිටින්න
ඔහු අවදි වන තුරු.
ඔව්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා කරදරයක ඉන්නේ.
මතකද, මම අවුල් සහගත පාරේ යන්න තෝරගත්තා?
අසුන් ගන්න.
ඒ ගං-සු. මම එයාට කතා කළා.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
එන්න.
අපි නිශ්චිත කරුණු මත පදනම්ව විසඳුමක් ඉදිරිපත් කරමු .
ඒක තමයි මගේ දර්ශනය.
අපි ඒක නිවැරදි කරමු.
කාල පරතරයක් තියෙනවා.
VIP කාමරයේ හෙදිය ඩොක්ටර් ජින්ට කතා කළා.
ඇයට ඇයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වූ
නිසා, ඇය වෛද්‍ය යූට කතා කළා.
එයාටත් ඩොක්ටර් යූව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා එයා ඔයාට කතා කළා, ගං-සු.
ඇයි ඔයා දැන්ම ආවේ නැත්තේ?
ඒ...
ඒක මට පිස්සු වට්ටනවා.
මට කවදාවත් VIP රෝගී කාමරයෙන් ඇමතුමක් ආවේ නැහැ .
-ගෑං-සු.
-ඔව්.
මම ඔයාට දොස් කියන්න හදන්නේ නෑ.
මේක ඔයාට විතරක් තියෙන ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ස්නායු ශල්‍යකර්ම ක්ෂේත්‍රයේ සෑම සාමාජිකයෙකුම සහ පදිංචිකරුවෙකුම
මේ සඳහා සම්බන්ධ වේ.
මම හැමෝවම බේරගන්න හදනවා.
මම ඇත්තටම ඔබට ඇත්ත කියනවා.
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, චෝයි ගැන්ග්-සු
මේක පිස්සුවක්.
ඇය මට කතා කළා.
ඇය කළා.
නමුත් ඇය එහෙම කළේ නැහැ. මේක වැරැද්දක්.
මට මගේ එක බලන්න දෙන්න.
VIP කාමර හෙදිය
අද, පෙ.ව. 11:25
VIP කාමර හෙදිය, අද, පෙ.ව. 11:25
ඒක තියෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔයාගෙ ඔලුවෙ මොකක් හරි අවුලක් නැද්ද ?
ඇයි ඔයාට මතක නැත්තේ?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ගිහින් සමාව ඉල්ලන්නම්.
නැහැ, ඒක මගේ වරදක්.
මුල ඉඳන්ම ඒ වැඩේ මට පැවරිලා තිබුණා .
ඔබ මේකට වගකිව යුතු නැහැ.
ලේකම් කාර්යාලය
මේ යූ හ්‍යේ-ජියොන්ග්.
ජනාධිපතිතුමා ඔයාව හොයනවා.
අපි මොකද වුණේ කියලා කතා කරමු.
-මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගන්නම්.
-මට ඒ ආකල්පය හොඳයි.
විනය කමිටුව
අවශ්‍ය ක්‍රියාමාර්ග ගනු ඇත.
ඔයා මං ගැන කොහොම හිතනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් මම එහෙමයි.
මම සාධාරණ හා ත්‍යාගශීලී පුද්ගලයෙක්.
මම ගිය වතාවේ ඒක ලිස්සා යන්න දුන්නා.
- නමුත් මේ වතාවේ නෙවෙයි.
- හරි.
-හේයි.
-මොකද උනේ?
වෛද්‍ය යූට එරෙහිව විනය ක්‍රියාමාර්ගයක් ගන්නා බව පෙනේ .
මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න බැහැ.
ස්නායු ශල්‍යකර්මයේ සෑම නේවාසිකයෙකුම සහ සාමාජිකයෙකුම සම්බන්ධ වේ.
-ඉතින්, එයාලට බිල්ලෙක් ඕන.
-ඒක නෙවෙයි.
ඔහු ඇගේ රෝගියා විය.
රෝගියා බරපතල රෝගියෙකු නොවුනත්,
ඔබට නොසැලකිලිමත් විය නොහැක.
නැත්නම්, ඇය වෙනුවෙන් ඔහුව පරීක්ෂා කිරීමට දක්ෂ පුද්ගලයින් ඇයට ලබා ගත යුතුව තිබුණි .
ඒක කමිටුවට යන්න බෑ.
ඇය යටත් වුවහොත්
ඇගේ කීර්ති නාමයට හානි සිදුවනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
නමුත් මට මුළු දෙපාර්තමේන්තුවම
එකට වැටීම දරාගන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ?
ඔයා යාලුවන්ගේ කාමරෙන්ද එන්නේ?
-ඔව්.
-ඔයාට හ්යී-ජියොන්ග්ව සනසන්න ඕන වුණාද?
මට ඇයව සනසන්න පුළුවන් නම්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර වැඩකට නැති දෙයක් කරන්නේ?
ඔයා හැමදාම එහෙම කළත්,
එයා ආදරේ කරන්නේ මහාචාර්ය හොංට විතරයි.
ආදරය ඔබව මෝඩ දේවල් කිරීමට පොළඹවයි.
ඔයා මෙච්චර ආදරවන්තයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
මට ඒක තිබුණා වගේ.
ඒක මගේ ඇතුලේ නිද්‍රාශීලීව තිබුණා.
මම දැන් දන්නේ නැහැ.
මට දැන් ඩොක්ටර් යූ ගැන විතරයි වැදගත්.
ඔයා හරිම අවුල්.
ඔයා හ්යී-ජියොන්ග් ගැන අමනාප වෙන්නේ නැද්ද?
එයා ඔයාගේ ආදරය පිළිගන්නෙත් නෑ.
මම මගේ හදවත අනුගමනය කරනවා,
ඇය ඇගේ හදවත අනුගමනය කරනවා.
අපේ හදවත් කියන දේ අනුගමනය කිරීම ගැන අපට එකිනෙකාට දොස් පැවරිය නොහැක
.
ඔයා සාන්තුවරයෙක් නේද?
ඔයා මෙහෙ.
ඩොක්ටර් යූට තනියම මේ වැටීම දරාගන්න බෑ.
මම දන්නවා.
කොංග්‍රස් සභික නා ඉක්මනින් අවදි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එසේ නොවුවහොත්, අපි තවත් විශාල කරදරයකට වැටෙනු ඇත.
නමුත් ඒක අසාධාරණයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අධි රුධිර පීඩනයෙන් පෙළෙන මොළයේ අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් පුරෝකථනය කරන්නේ කෙසේද
?
- ඔයා ඒක දන්නේ කඩා වැටුනාට පස්සේ.
- පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලත් ඒක පෙන්නන්නේ නෑ.
ඒකට අපිට දොස් කියන්න බෑ.
මම දන්නවා, ඔවුන් අපට දොස් පැවරීම විහිළුවක් කියලා.
සැත්කමෙන් පසු ඔහු සුවය ලැබුවහොත් එය හොඳ වනු ඇත .
හරි.
ඇයි ඔයා මෙතන නිදාගන්නේ නැත්තේ?
ඔබට බොහෝ විට හිසරදය ඇති වේ.
කතා කරමින්.
ඔයාගෙ ඔළුවෙ මොකක් හරි අවුලක් නැද්ද
? ඇයි ඔයාට මතක නැද්ද?
CT ලියාපදිංචිය
පහළට!
-ඒයි
මොකක් ද?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
එන්න.
මහාචාර්ය.
ඔව්, ගං-සු. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයාට මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මගේ යාළුවා මට මේ CT සහ MRI ස්කෑන් එව්වා.
ඔබට ඒවා දෙස බැලිය හැකිද?
ඔයාගේ යාළුවා ඒ ස්කෑන් පරීක්ෂණ කළා නම් එයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් නැද්ද ?
මම හිතන්නේ එයා ගොඩක් බය වෙලා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
ඔහු දෙවන මතයක් ඉල්ලනවා.
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරිද?
මට පුළුවන්.
එය මෙනින්ජියෝමා වගේ පේනවා.
ඒක හරි. ඒක
ස්පෙනොයිඩ් අස්ථිය ළඟ මෙනින්ජියෝමා.
ඒකත් ගොඩක් ලොකුයි.
මම හිතන්නේ ඔහුට නොපැමිණීමේ වලිප්පුව තියෙනවා.
ඔහු නිතරම කළු වෙනවා,
ඒ වගේම වැඩි දෙයක් මතක නැහැ.
එය සිදු වූ විට.
එයාට රෝග දෙකම තියෙනවා වගේ.
ඒක දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
එයාට ඉක්මනට බෙහෙත් කරන්න කියන්න.
එයා ළඟම යාළුවෙක්ද?
මම දැන් ජනාධිපති ජින්ව දැක්කා.
ඔහු මට කිව්වා නීතිමය පියවර ගන්නවා කියලා.
කොහොමත් මම ඔයාගෙන් පස්සේ එයාව හම්බෙන්න තමයි හිටියේ.
ඔහුගෙන් උදව් හෝ උදව් ඉල්ලන්න එපා.
මම ඕනෑම කෙනෙකුව ආරක්ෂා කරන්න තිබුණා
මේ වගේ තත්වයකට මුහුණ දුන්න කෙනෙක්,
ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
මම එයා එක්ක ගනුදෙනු කරනකොට මගේ ආඩම්බරය තියාගන්න ඕන .
මම තමයි ඒක භාරව හිටපු වෛද්‍යවරයා.
ඒක මගේ වරදක්.
මම වෛද්‍ය කිම් චි-හ්යොන්ව මුණගැහුණා,
සහ ඔහුගේ ආකල්පය ටිකක් වෙනස් වී ඇත.
ආච්චිට මොකද වුණේ කියලා ඉක්මනින්ම හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඒක මට බලාපොරොත්තුවක් දෙනවා .
හොඳයි. ඒක ඇහුණාම මට සතුටුයි.
නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කිරීමට තමන් කැමති බව ඔහු පවසයි .
මටත් එයා එක්ක ඒ විදියටම ගනුදෙනු කරන්න ඕන.
මට ඕන ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
මම මේ කාරණය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද යන්න.
නමුත් එය පහසු නැත.
මේ තත්වය තුළ මට කිසිවක් කිරීමට අපහසුයි .
මේ වගේ වෙලාවට මම ඔයාට මොනවද කරන්න කිව්වේ ?
මම ඔයාට කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
මට මෙතන ඒක කරන්න බෑ.
එවිට, කිසිවෙකු නොමැති තැනක අපට එය කළ හැකිය.
නැහැ!
හරි, කවුරුහරි ඒ ළඟින් යයි.
කොංග්‍රස් සභික
කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ
මස්තිෂ්ක රුධිර වහනය සඳහා සැත්කමක් කිරීමෙන් පසු .
නිසි ප්‍රතිකාර ලබා දුන් බව ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය අවධාරනය කරයි.
ඔහු සුවය ලැබීමට පටන් ගෙන ඇති බවත්
සාර්ථක සැත්කමකින් පසු,
නමුත් ඔහුගේ
සිහිය ප්‍රමාද වී යථා තත්ත්වයට පත්වීම කනස්සල්ලට කරුණකි.
කොංග්‍රස් සභික නාට තියෙන්නේ මොනවාද?
රෝග ලක්ෂණ මොනවාද?
ඔහුගේ මස්තිෂ්කයේ අධි රුධිර පීඩනයෙන් යුත් අභ්‍යන්තර මස්තිෂ්ක රුධිර වහනයක් තිබේ .
එය කාලයත් සමඟ මොළයේ කේශනාලිකා පීඩනයට ලක්වන තත්වයක් ගැන සඳහන් කරයි ,
සහ දිගු පීඩනය හේතුවෙන් අවසානයේ කැඩී යාම
සහ කිසිදු බාහිර සාධකයකින් තොරව මොළයේ රුධිර වහනයක් ඇති කරයි .
කොංග්‍රස් සභික නා කොහොමද?
ඔහුට අවදි වීමට හැකියාවක් තිබේද?
සැත්කම සාර්ථක විය.
දැන් අපි ඔහුගේ සුවය නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමු.
ඔයා එහෙම කියනවා,
නමුත් ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
මස්තිෂ්ක රුධිර වහනය ඇති රෝගීන් අතර එය බහුලව දක්නට ලැබේ
.
අපට දැන් නිගමනවලට එළඹීමට හෝ ඔබට නිශ්චිත පිළිතුරු ලබා දීමට නොහැකිය .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහුගේ මානසික තත්ත්වය
අර්ධ කෝමා තත්ත්වයෙන් මෝහනයට පත්ව ඇත.
මට අන්තිමට සහනයක් ලැබුණා.
ඔහුගේ වැදගත් තොරතුරු පරීක්ෂා කරමින් සිටින්න.
සහ ශල්‍ය තුවාලය වෙළුම් පටියකින් ආවරණය කිරීම.
අපිට දැන් ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
යහපත්කම.
මම අපේ රෝහලේ විනය දැඩි කරන්න යනවා .
මම ඇයගෙන් උදාහරණයක් ගන්නම්.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක කොහෙත්ම ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
හැම දෙයක්ම වෙන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
හැමෝටම වගකීම් භාර ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද
?
ඒ මම නිසා එයාලා මාව වගකිව යුතුයි .
මම හොඳටම දක්ෂයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ මිනිසුන්ව සනසන ආකාරය පවා
විශේෂයි.
මගේ අභිප්‍රාය හඳුනා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට දැන් ගිහින් බැනුම් අහන්න වෙනවා.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය නේවාසික,
චෝයි ගං-සු, ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඇමතුම එකතු කරන්න
හේයි, යොන්ග්-සු.
මේ වෙලාවේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්ද?
ඔයා වයසක කෙනෙක්ද?
මාව හීනෙන් දැක්ක නිසාද මට කතා කළේ?
ඔයා මෝඩ හීනයක් දැක්කා.
මම හොඳින්, ඒ නිසා, කරදර වෙන්න එපා.
ඈත් වෙලා ඉන්න...
අනතුරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න...
සහ ආරක්ෂිතව සිටින්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
යොං-සු.
ඔයා දන්නවා ද...
මම ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා නේද?
විනය කමිටුව
ස්නායු ශල්‍යකර්මයේ යූ හයි-ජියොන්ග් සමඟ එක්වන්න
මම අනතුරට ළං වන තරමට,
මම සොයන සත්‍යයට මම සමීප වන තරමට .
මම අනතුරෙන් අවස්ථාවක් සාදා ගත යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥